# Példa ZH feladat

Készítsen shell scriptet, amely a következő módon működik:

A program kezeljen tetszőlegesen sok paramétert:
  - Az 1. paraméter a cél könyvtár
  - A 2. egy szám (n)
  - A többi paraméterek: fájlok (nevei)

## 2-es szint

Másoljuk le a 3. paramétertől kezdődően megadott összes fájlt a cél könyvtárba.

## +1 jegy

Változtassuk meg a programot úgy, hogy ne a teljes fájlokat másolja le, csak azok első n sorát. A fájlok neve maradjon változatlan.

## +1 jegy

Számoljuk meg, hogy összesen hány sort másoltunk le.

## +1 jegy
A lemásolt fájlok neve ne az eredeti legyen, hanem tűzzük be a `_eleje` kiegészítést a fájl nevébe a következő módon:

A `valami.txt`-ből legyen `valami_eleje.txt`

