# Próba ZH 2025.03.25.

Készítsen shell scriptet a következőkben leírt funkcionalitással ZH.sh néven. A fájlt lássa el futási joggal.

## Kettes szint

A program kérjen be a billentyűzetről (standard bemenetről) egy stringet és emellett fogadjon parancssori paraméterként tetszőleg mennyiségű fájlnevet is. Ha nem adtunk meg egyetlen fájlnevet sem, vagy ha a bekért string üres, akkor adjon hibajelzést, jelezve a hiba okát. Ha mindent rendben talált, akkor írja ki, hogy a megvizsgált fájlok hány sorában szerepel a bekért string. A program egyes funkcióit tesztelje is.


## Plusz egy jegy (A):

Írja ki azt is, hogy a megvizsgált fájlok hány sora egyezik meg ezzel a stringgel.

## Plusz egy jegy (B)

Írja ki azt is, hogy a megvizsgált fájlok hány sorában szerepel legalább kétszer a bekért stirng.

## Plusz egy jegy (C)

Írja ki azt is, hogy a megvizsgált fájlok hány sorában szerepel pontosan kétszer a bekért string.

## Plusz egy jegy (D)

Írja ki azt is, hogy a megvizsgált fájlok közül hány van olyan, amelyik pontosan a bekért szövegből áll és azon kívül nem tartalmaz semmi mást.

## Plusz egy jegy (E)

Készítsen összesítést a számlálásról, tehát ne csak külön-külön számoljon a fájlokban, hanem összesen is. (Csak az A, B, C pontok valamelyikével együtt érvényes.)

## Plusz egy jegy (F)

A program végezzen részletesebb hibaellenőrzést. Adjon figyelmeztető üzenetet (de ne álljon le), ha egy megadott fájl nem létezik, nem sima fájl, vagy a felhasználó számára nem engedélyezett annak olvasása.

