# Próba ZH 2025.04.30.

Készítsen shell scriptet a következőkben leírt funkcionalitással pZH2.sh néven. A fájlt lássa el futási joggal.

## Kettes szint

A program felhasználók számára oszt ki, illetve töröl skeleton fájlokat. A skeleton fájlok a `skeleton` könyvtárban vannak (a kettes szinthez elegendő a `README` fájllal foglalkozni. A felhasználók könyvtárai a kettes szint esetén `userAA`-tól `userBB`-ig terjednek.

A program 1 db parancssori paramétert (argumentumot) kezeljen, ami a **műveletet** jelöli. (Ha nem adtunk meg parancssori paramétert, vagy 1-nél többet adtunk meg, akkor adjon hibajelzést.)

 * `kioszt` megadása esetén a `skeleton` könyvtárból másolja be minden felhasználóhoz a fent megnevezett fájlt.
 * `torol` megadása esetén törölje mindenki könyvtárából ezt a fájlt.
 * Egyéb esetben a program adjon hibajelzést és írjon ki segítő szöveget.

A program mindkét esetben kérje be az `AA` és `BB` számokat a billentyűzetről.

A felhasználó a program futtatása előtt hozza létre a megfelelő könyvtárakat, illetve a `skeleton` könyvtáron belül a `README` fájlt.

## Plusz egy jegy (A):

A program opcionálisan fogadjon még egy parancssori paramétert, ami egy felhasználói könyvtárakat tartalmazó lista. Ekkor dolgozzon ebből a listából. Ekkor a számokat nem kell bekérni.

## Plusz egy jegy (B)

A program ne csak a `README` fájlt másolja, hanem a `skeleton` könyvtár teljes tartalmát. A program feltételezheti, hogy a `skeleton` könyvtárban nincsenek további alkönyvtárak.

## Plusz egy jegy (C)

A program fogadja el az `ellenoriz` műveletet is. Ekkor ellenőrizze le, hogy a felhasználók könyvtárai léteznek-e és benne vannak-e a `skeleton` könyvtárban levő fájlok. A fájlok tartalmával nem kell foglalkozni.

## Plusz egy jegy (D)

A program fogadja el az `urese` műveletet is. Ekkor ellenőrizze, hogy a felhasználók könyvtára üres-e.

## Plusz egy jegy (E)

A program fogadja el a `skel` műveletet is. Ekkor ellenőrizze, hogy a felhasználók könyvtárában pontosan a skeleton könyvtárban levő fájlok vannak.

## Plusz egy jegy (F)


