# Próba ZH 2026.03.23. (alacsonyabb szint)

Készítsen shell scriptet a következőkben leírt funkcionalitással pZH1.sh néven. A fájlt lássa el futási joggal.

## Kettes szint

Adott néhány txt fájl a `/tmp/txt` könyvtárban. Ezek minden sora szándékaink szerint számok vannak olyan formátumban, ahogy
azt a `20.txt` első sorában látjuk. A számok nemnegatívak, a középső lebegőpontos, a többi pedig egész.

Készíŧsen olyan programot, ami a vizsgálandó könyvtár nevét paraméterben fogadja és bizonyos ellenőrzéseket végez ebben,
illetve statisztikákat készít.

A program adjon hibaüzetet és álljon le, ha:

 * Nincs megadva paraméter
 * Túl sok paraméter van megadva (1 kell)
 * A megadott paraméter nem egy könyvtár neve
 * A megadott könyvtár üres

A program vizsgálja meg a könyvtárban levő bejegyzéseket. Csak a normál fájlokkal foglalkozzon, a többire írjon ki üzenetet
és hagyja ki azokat.

A program végezze el a következő ellenőrzéseket a fájlokon, jelezve az eltéréseket:

 * A fájl neve egy természetes szám, kiegészítve azzal, hogy `.txt`
 * A fájlok sorai a megadott formátumúak (egy fájl esetén csak egyszer jelezzen).

Végül a program vizsgálja meg, hogy az eltérést nem mutató fájlokban a sorok második számát tekintve mi a legmagasabb és
legalacsonyabb érték.

## Plusz egy jegy (A):

Ha nincs megadva paraméter, akkor a program a `/tmp/txt` könyvtárban keressen.

## Plusz egy jegy (B)

Most nézzük egyedül a harmadik számot minden sorban. A program írja ki, hogy hányféle különböző értéket vesz fel a harmadik
szám, melyek ezek és melyik hányszor fordul elő.

## Plusz egy jegy (C)

Nézzük az első számot minden sorban. Feltételezzük, hogy ez 0-tól indul és egyesével nő. Vizsgáljuk meg, hogy van-e olyan
hely, ahol nem így van.


